Цель проекта: 
Создание приложения для бизнеса, основанного на выполнении заказов, поступающих от зарегистрированных партнеров.
Участники бизнес-процесса: координатор, операторы (сотрудники компании), партнеры.
Схема бизнес-процесса: Партнер отправляет данные клиента через личный кабинет, оператор получает уведомление о создании нового клиента в телеграмм, обрабатывает заявку, результаты отображает в карточке клиента. 
В режиме реального времени партнер получает в телеграмм (либо на электронную почту) уведомление о результатах обработки заявки.
Оператор доводит заявку до удачного завершения (оказание услуги) либо закрывает заявку отказом. На всех этапах работы с клиентом партнер может отслеживать работу по заявке в своем личном кабинете.
По завершении работы с заявкой координатор отправляет партнеру отчет о проделанной работе по клиенту и формирует документы на выплату вознаграждения.

Польза приложения для бизнеса:
1. Прозрачная и актуальная информация о состоянии заявок в личном кабинете.
2. Возможность партнера оперативно влиять на ход выполнения заявки, передавать важную информацию напрямую ответственному оператору при помощи комментариев в карточке клиента.
3. Возможность уйти от использования мессенджеров как способа передачи заявок партнерами.
4. Наличие личной защищенной базы данных клиентов.
5. Возможность пользоваться только нужными функциями CRM, без лишнего информационного шума внутри приложения.
6. Простая схема работы - возможность легко и быстро обучить сотрудников.

Основные компоненты стека:
-Фронтенд: HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap
-Бэкенд: Django
-База данных: MySQL
-Телеграм - aiogram
